What's in? Come on, who is going to play that?
Ne var? Haydi, şunu kim çalacak?
That's great.
Bu harika.
Sit down. Sit down.
Oturun. Oturun.
Ah, the roses are growing in sizes. Do you see that?
Ah, Güllerin boyutu büyüyor. Bunu görüyor musunuz?
Yogi: Huge, Mataji. They are huge.
Yogi: Kocaman, Mataji. Kocaman onlar.
But they are growing in sizes.
Fakat onların ebatı büyüyor.
Your vibrations I think.
Vibrasyonlarınız sanırım.
All right. So now.
Tamam. Yani şimdi.
I'm sorry we, we had to do this sully, [dumb] thing today.
Üzgünüm biz, bizler bugün, bu aptalca şeyi yapmak zorundaydık.
And because situations
Çünkü durumlar,
with the situations one has to exist,
kişi duruma göre yaşamalı,
that is what is the situation is today.
işte bu günkü durum bu.
I may  not be able to come back for Krishna Puja
Krishna Puja için geri gelemeyebilirim.
Navaratri
Yogi: Navaratri
but - Navaratri, sorry, Navaratri
Navaratri, üzgünüm, Navaratri.
May not be, may be, I can't say.
Olmayabilir, olabilir. Söyleyemem.
But whatever it is.
Her ne ise.
We should have a little Puja.
Küçük bir puja yapmalıyız
That's what was the desire.
İşte arzu buydu.
So we will do it.
Yani bizler yapacağız.
Now, only you, you have not much time.
Şimdi sadece siz, çok fazla zamanımız yok
But you can say the mantras
Ama mantraları söyleyebilirsiniz.
and somebody can just wash My Feet
Birileri sadece Ayaklarımı yıkayabilir
and then My hands.
ve sonra da Ellerimi.
You see it takes about five minutes to wash the Feet.
Bakın, Ayaklarımı yıkamak beş dakika sürer.
Yogi: Should we say Your hudred and eight names?
Yogi: Sizin 108 isminizi söyleyelim mi?
There's a translation in English.
İngilizce tercüme var.
That we will. All right.
Bunu yapacağız.Tamam.
If you think so. But I think better is to say mantras, it's better,
Böyle düşünüyorsunuz ama sanırım mantraları söylemek daha iyi,
The mantras of the chakras, you see.
Bu daha iyi, Çakraların mantraları, bakın.
It is better to say because
Söylemek daha iyi
That also it's very important to say the mantras of the chakras
çünkü çakraların mantralarını da söylemek çok önemli.
Yogi: From the beginning?
Yogi: Başından mı?
No from the end, [yes]
Sonundan değil, evet.
So you say one and then repeat from one to another.
Yani sen bir tane söyle ve sonra birinden diğerine tekrar et.
Now, start it.
Şimdi başla.
Yogi: We can start with Shri Ganesha.
Yogi: Shri Ganesha ile başlayabiliriz.
Ganesha, Shri Ganesha.
Ganesha, Shri Ganesha.
Yogi: Three times, Shri Ganesha
Yogi: Üç kez, Shri Ganesha,
Yes, yes.
Evet, evet.
Just start pouring the water.
Sadece su dökmeye başla.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Adi Kundalini.
Şimdi, Adi Kundalini.
Yogi: Adi Kundalini.
Yogi: Adi Kundalini.
Three times.
Üç kez.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Brahmadeva Saraswati, once.
Şimdi, Brahmadeva Saraswati, bir kez.
Yogi: Brahmadeva Saraswati, une fois.
Yogi: Brahmadeva Saraswati, bir kez
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Brahmadeva Saraswati Sakshat
Shri Brahmadeva Saraswati Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Guru. Adi Guru.
Şimdi, Guru. Adi Guru.
Yogi: Adi Guru
Yogi: Adi Guru
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Guru Sakshat
Shri Adi Guru Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Lakshmi Vishnu
Şimdi,  Lakshmi Vishnu
Yogi: Lakshmi Vishnu, Une fois. Once.
Yogi: Lakshmi Vishnu, bir kez.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Lakshmi Vishnu Sakshat
Shri Lakshmi Vishnu Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Then, Jagadamba.
Sonra, Jagadamba.
Yogi: Shri Jagadamba, une fois.
Yogi: Shri Jagadamba, bir kez.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Jagadamba Sakshat
Shri Jagadamba Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Krishna, Shri Krishna.
Şimdi,  Krishna, Shri Krishna.
Yogi: Shri Krishna, une fois.
Yogi: Shri Krishna, bir kez.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Krishna Sakshat
Shri Krishna Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Shri Rama.
Şimdi,  Shri Rama.
Yogi: Shri Rama
Yogi: Shri Rama
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Rama Sakshat
Shri Rama Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Shiva.
Şimdi,  Shiva.
Yogi: Shri Shiva.
Yogi: Shri Shiva.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Shiva Sakshat
Shri Shiva Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now... Jesus.
Şimdi,  Jesus.
Yogi: Shri Jesus.
Yogi: Shri Jesus.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Jesus Sakshat
Shri Jesus Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Virata.
Şimdi,  Virata.
Yogi: Shri Virata, une fois.
Yogi: Shri Virata, une fois.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri VirataSakshat
Shri VirataSakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Omkara.
Omkara.
Yogi: Shri Omkara.
Yogi: Shri Omkara.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Omkara Sakshat
Shri Omkara Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Kalki.
Şimdi,  Kalki.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Nirmala.
Şimdi,  Nirmala.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Nirmala Sakshat
Shri Nirmala Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now say the Sahasrara's mantras. Three.
Şimdi, Sahasrara'nın mantralarını söyleyin.  Üç.
Sahasrara Swamini
Sahasrara Swamini
Moksha Pradayini
Moksha Pradayini
Sahaja Yoga Dayini.
Sahaja Yoga Dayini.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Sahasrara Swamini
Shri Sahasrara Swamini
Moksha Pradayini Mataji
Moksha Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Sahaja Yoga Dayini.
Sahaja Yoga Dayini.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Sahaja Yoga Dayini Sakshat
Shri Sahaja Yoga Dayini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, after saying all these mantras
Şimdi, bu üç mantranın tamamını söyledikten sonra
You have reached up to Sahasrara
Sahasraraya ulaştınız
and you have also pierced through the Sahasrara.
ve Sahasrarayı delip geçtiniz.
The most effective mantra you know, is Nirmala.
Biliyorsunuz ki en etkili mantra Nirmala'dır.
And that works the best for Sahasrara.
Sahasrara da, en iyi bu çalışır.
Now, one thing we must know, if somebody's Sahasrara is catching,
Şimdi, bilmemiz gereken bir şey şu ki,
then such a person should be avoided.
o zaman böyle bir kişiden kaçınılmalıdır.
It is very easy to find out a person who catches Sahasrara.
Sahasrarası catch eden birisini tespit etmek çok kolaydır.
We are not here to denounce anyone or to say "no" to anyone.
Bizler birilerini ifşa etmek veya birilerine
But you'll be amazed
Ama şaşıracaksınız.
if you come in contact with some of these people,
Bu insanların bazıları ile temas ederseniz
if you are not fully matured, you do catch.
ve eğer tamamıyla olgunlaşmamışsanız, catch edersiniz.
And you start changing your temperament,
Davranışlarınızı değiştirmeye başlarsınız,
your nature, everything.
tabiatınızı, herşeyi.
Now, for that we must understand anybody who is catching Sahasrara,
Şimdi, bu yüzden, Sahasrarası catch eden kişileri fark etmeli,
must be avoided.
ondan kaçınmalıyız.
There is nothing to feel bad, just tell that person
Kötü hissetmenizi gerektiren bir şey yok,
that "your Sahasrara is catching
sadece bu kişiye "Sahasraranız catch ediyor ve
and the best thing is that you clear out your Sahasrara".
yapabileceğiniz en iyi şey Sahasraranızı temizleniz" demektir.
If your Sahasrara is catching that means
Eğer Sahasraranız catch ediyorsa,
"there is a barrier between you and our Mother,
"sizin ve Annemizin arasında bir engel var ve bu,
and we don't want to know about you".
biz Seni bilmeyi istemiyoruz" anlamına gelir.
So, for the time being till you clear your Sahasrara
Yani bir süre, Sahasraranızı temizleyene dek,
you better not come to the ashram,
ashrama gelmemeniz,
better not come to the programme.
programlara gelmemeniz daha iyidir.
Clear out yourself.
Kendinizi temizleyin.
Let us see if your Sahasrara it's cleared out.
Sahasraramızın temizlenip temizlenmediğine bakalım.
I did not meet Martha but if you can pass them the thing
Martha ile buluşmadım ama her ikisine de,
that both of them were catching on their Sahasrara
Hindistandaki programa geldikleri sırada
when they came to the programme in India.
Sahasraralarının catch ettiğini, onlara iletebilir misiniz.
And they informed Me that their Sahasrara is very badly catching.
Beni, onların Sahasraralarının
Actually I did not know what they were doing here,
Gerçekte onun mektubu Bana gelinceye dek
what was the problem till her letter came to Me.
orada ne yaptıklarını, problemin ne olduğunu bilmiyordum.
But this is the main thing and not to feel bad
Fakat esas nokta şu ki, eğer Sahasraranız catch ediyorsa
because if your Sahasrara is catching and you come here
kötü hissetmeyin, siz buraya gelin,
then what happens you cannot improve
sonra ne olur,  gelişemezsiniz
because the bhoots won't leave you.
çünkü bhootlar sizi bırakmayacaktır.
And also the people who are here will be affected.
Burada olan insanlar da etkilenecektir.
So, one thing one should remember, even her daughter-in-law
Kişinin hatırlaması gereken bir şey şu ki, onun gelini bile,
I must say you must avoid her.
söylemem gerek, sen ondan uzak durmalısın.
Like I know I shouldn't say this but her daughter-in-law was
Benim bildiğim gibi, bunu söylememeliyim ama geçen gün
very much catching on the Sahasrara the other day I saw her.
gördüğüm zaman, onun gelini de Sahasrara da çok catch ediyordu.
So she has to be careful.
Bu yüzden dikkatli olmak zorundadır.
You should not tell her in a way that
Sizler ona bunu, hiçbir şekilde, katiyen kendisini incinmiş
she should feel hurt, in any way, nothing.
hissedeceği bir şekilde söylememelisiniz.
I mean not that she's bad.
Onun kötü biri olduğunu kast etmiyorum,
She's a good person, all of them are good.
o iyi bir kişi, hepiniz iyisiniz.
But if the Sahasrara is catching
Fakat eğer Sahasrara catch ediyorsa,
she might be catching for Martha, she can be.
bu Martha`dan dolayı catch ediyor olabilir,
But she must clear it out by getting out of Martha
Ama o Martha`dan uzak durarak bunu temizlemek zorunda
because this is one thing we have to remember
çünkü bu bizlerin hatırlaması gereken bir şey ki,
that ashram must be kept pure.
ashram saf tutulmak zorundadır.
Ashram must be kept pure.
Ashram saf tutulmak zorundadır.
Then I would say that also Briggite,
Sonra şunu da söyleyeceğim ki Briggite,
your son, elder son, has a problem.
oğlun, büyük oğlunun bir sorunu var.
You better look after him and be, completely be in charge.
Senin onunla ilgilenmende fayda var, tamamen sorumluluğunu al.
See how he behaves, because he has got something from his father,
Onun nasıl davrandığına bak çünkü çıkarılması gereken
which must be taken out.
ve babasından kaptığı bir şeyler var.
So you look after him.
Bu yüzden onunla ilgilen.
There is, what we have to do, everybody has to improve and improve.
Ne yapmamız gerekiyor, herkes düzelmeli ve düzelmeli.
Another is Andre. Andre you still you are not all right.
Bir diğeri Andre. Andre, sen hala iyi değilsin.
So you  have to put your left hand towards the photograph
Bu yüzden ışıkla birlikte sol elini fotoğrafa doğru tutmalı
with the light and put your right hand to the Mother Earth.
ve sağ elini Toprak Annenin üzerine koymalısın.
You see, if there are people who do not improve they should give up
Bakın, eğer düzelmeyen insanlar varsa, onlar bırakmalılar
because we cannot work it out.
çünkü bunu bizler çalıştıramayız.
So you please put your left hand towards the photograph
Bu yüzden lütfen sol elinizi fotoğrafa doğru tutun
and right hand on the Mother Earth.
ve sağ elinizi Toprak Anneye koyun.
They should all improve.
Onların hepsi düzelmeliler.
And no use talking to other people because they catch
Diğer insanlarla konuşmanın bir faydası yok
and they get into trouble.
ve başları belaya girer.
So what's the use of troubling others?
Bu yüzden başkalarını rahatsız etmenin ne yararı var?
The best is that you cure yourself, you should be all right.
En iyisi kendinizi tedavi etmenizdir, hepiniz iyi olacaksınız.
There is no hatred, there is no anger, there's nothing.
Düşmanlık yok, öfke yok, hiçbir şey yok.
It is just a simple understanding
Sadece anlamamız gereken basit bir şey şu ki,
that just now there is an infection within us.
içimizde bir enfeksiyon var.
We should keep out from others.
Başkalarından uzak durmalıyız.
In Japan, if you go, even you may be the president of any place.
Japonya`da, eğer giderseniz, bir yerin başkanı bile olabilirsiniz,
You see, one president of this Akai fellow, he came to see Me.
Bakın, bu Akai`nin başkanı, Beni görmeye geldi.
He had a big bandage just like a, I don't know, like Hanumana,
Sanki bir şey gibi... büyük bir bandajı vardı, bilemiyorum,
you see, big thing here.
Hanumana gibi, bakın, burada büyük bir şey.
I said, "What is this?". I felt very funny.
"Bu ne?" dedim. Çok komik geldi.
You see, he came to see Me all the way
Görüyorsunuz, Beni görmek için onca yolu geldi, bakın,
You see, a VIP, this that and here you come with that.
Bir VIP, şu bu ve siz buraya bununla geldiniz.
He said, "I'm sorry, I've got cold. I don't want to give you."
"Üzgünüm, üşütmüşüm. Size geçirmek istemiyorum" dedi.
Yogi: Sensitive.
Yogi: Duyarlı.
Very sensible.
Çok duyarlı, evet.
So in a way it is to be understood that we have been catching,
Bu yüzden bir şekilde bizlerin catch ettiği,
we have been doing wrong,
yanlış yaptığımız anlaşılmalıdır.
in the sense that we are meeting people when we are catching.
Bu anlamda, bizler catch ederken, insanlarla bir araya geliyoruz.
So see that your Sahasraras are kept clear.
Yani Sahasraralarınızın temiz tutulduğunu görün.
For that is very simple.
Bunun için, çok basittir,
You see I've seen miracles happening to people
Bakın Ben, nasıl tamamen teslim olacaklarını bildikleri zaman
when they know how to surrender entirely.
insanların içinde mucizeler meydana geldiğini gördüm.
But if there is barrier in the heart,
Fakat eğer kalpte bir engel varsa,
the heart is not clean, you see,
kalp temiz değilse,
then Sahasrara catches.
o zaman Sahasrara catch eder.
Because you know, it is heart chakra.
Çünkü, sizler biliyorsunuz, bu kalp çakradır.
It is so made that is the heart chakra.
Bu, kalp çakra olacak şekilde yapılmıştır.
From the heart you must get to it.
Onu kalpten elde etmelisiniz.
So that put Me in your heart,
Bu yüzden Beni kalbinize koyun,
put Me in your heart. It will work out.
Beni kalbinize koyun, işe yarayacaktır.
But these people who are just on the periphery catch
Fakat bu insanlar sadece çok fazla başkalarından
very much from others.
çevresel olarak catch ederler.
So be careful not to catch.
Bu yüzden catch etmemek için dikkatli olun.
If you catch try to beat yourself with shoes
Eğer catch ederseniz kendinizi shoe beat edin (ayakkabıyla dövün)
or do something to get yourself all right.
veya kendinizi düzeltmek için bir şeyler yapın.
And everybody should work it out that way so that you ascend.
Herkes yükseleceği bir şekilde bunu çalıştırmalıdır.
If your quality improves a lot then there will be no problem.
Eğer kaliteleriniz çok düzelirse o zaman problem olmayacaktır.
Then another thing I've told here
Sonra bir diğer konu, size orada söyledim,
that there are many old people who come to program.
programa gelen bir çok yaşlı insan var.
So I've told Arneau, I've told all of you
Bu yüzden Arneau`ya söyledim, hepinize söyledim,
that let Jaqueline and yeah, our Genevieve
bırakın Jaqueline, Genevieve`miz,
and Madeleine, and all these people,
Madeleine ve tüm bu insanlar,
elderly people should all join together.
ihtiyar insanlar, hepsi bir araya gelmeliler.
All join together, you look after them, talk to them.
Hepsi bir araya gelsin, onlarla ilgilenin, onlarla konuşun.
Also eledrly men should join together
İhtiyar erkeklerde, onlarla konuşmak için bir araya gelmeliler
to talk to them because they like to talk,
çünkü konuşmayı seviyorlar,
come round, and this thing. They don't trust young people.
ziyaret edin ve bu şey.  Onlar genç insanlara güvenmezler.
So you be careful on that.
Yani bu konuda dikkatli olun.
And it will be very helpful if you can
Eğer yapabilirseniz bu çok yardımcı olacaktır.
first let them talk, let them take charge
Bırakın ilk önce onlar konuşsunlar,  sorumluluk alsınlar
and then gradually come to this.
ve sonra yavaş yavaş buna gelin.
And there will be some very good news coming to you
Ashram hakkında size gelen bazı güzel haberler olacak,
about the ashram, I'm sure.
Ben eminim.
I bless you. May God bless you.
Sizi kutsuyorum. Tanrı size kutsasın.
Try to be in the ashram at least for two three weeks,
En azından iki, üç hafta kadar ashramda kalmaya çalışın,
so that you learn certain disciplines.
bu sayede belli disiplinleri öğrenirsiniz.
And disciplines must be maintaned.
Ve disiplinler korunmalıdır.
Do not challenge Arneau for that.
Bunun için Arneau`ya meydan okumayın.
You must discipline yourself, there is an emergency,
Kendinizi disipline etmek zorundasınız, bu bir acil durum
and your disciplined life will tell everybody else that
ve disipline edilmiş yaşamınız herkese
it is going to work
bunun işe yaradığını anlatacaktır.
You should not side with your sister, brother or anyone.
Kız veya erkek kardeşinizin veya herhangi
You must side with the Divine.
Sizler Divine`in tarafında olmak zorundasınız.
So that you can cure brother, sister, everyone.
Bu sayede erkek kardeşinizi,
So try to work it out this way, that the whole thing cleanses.
Bu yüzden herşeyin temizleneceği bu şekilde çalıştırmaya çalışın.
Mother is cleaning you all the time.
Anne sizi her zaman temizliyor.
Morning till evening I'm doing nothing but cleansing.
Sabahtan akşama kadar temizlemekten başka bir şey yapmıyorum
But you also should do some cleansing, isn't it?
ama siz de biraz temizlik yapmalısınız, değil mi?
That's very important.
Bu çok önemli.
So now I take your leave.
Bu yüzden şimdi izninizi istiyorum.
And there's, this is vibrated water.
Bu vibrasyonlu su.
You can use it for whatever you like.
Bunu her ne için isterseniz kullanabilirsiniz.
I will vibrate that with My hand. [I won't be able to wash it.]
Bunu elimle vibre edeceğim. Onu yıkayamayacağım
My hands with that.
ve ellerimi bununla temizleyeceğim.
And this one here, yes, this one you put it here. Just put it.
Bu orada, senin koyduğun, bu orada. Sadece koyun.
No, no, you put all that in here.
Hayır, hayır, hepsini oraya koy.
Yogi: In the, in the big one?
Yogi:İçine, büyük olanın içinde? Evet.
Yes.
Evet
No, no, no, no. This, all this.
Hayır, hayır, hayır, hayır. Bu, hepsi bu.
This water can be removed.
Bu su alınabilir.
Yogi: Shri Mataji can we just put a garland on You? Just...
Yogi: Shri Mataji, garlandı üzerinize bırakabilir miyiz? Sadece.....
Yes, yes, while going I'll take it.
Evet, evet, yaparken Ben onu alacağım.
Can you bring some pot like this?
Shri Mataji: Bunun gibi bir kap getirebilir misin?
Something to wash My hands.
Ellerimi yıkamak için bir şey.
Now some ladies should open the sari only to Me.
Şimdi sadece bazı hanımlar Bana sari açmalılar.
This sari has put a bondage on Me.
Bu sari Benim üzerimde fiziksel bir sınır oluşturdu.
Some seven ladies. Married ladies.
Yedi hanım. Evlenmiş hanımlar.
You give a sari to them and you take a fruit in that.
Onlara bir sari verin ve bundan bir meyve alın.
First let Me wash this you see, that is important.
İlk olarak, bunu yıkayayım, bu önemli.
Did you bring a pot?
Bir kap getirdin mi?
That's too small.
Bu çok küçük.
That's it...
Işte bu.
Just open. Look at this.
Sadece aç. Buna bak.
This is also you people are so lucky to get it.
Bu da, sizler bunu aldığınız için çok şanslısınız.
You got it so cheap, do you know?
Bunu çok ucuz aldınız. Biliyor musunuz?
We paid eight hundred rupees for this sari.
Bu sari için sekiz yüz rupi ödedik.
Yogi: Seven hundread, Shri Mataji.
Yogi: Yedi yüz, Shri Mataji.
You can't believe it, you can't belive it, you see.
Buna inanamazsınız, buna inanamazsınız, bakın.
You can't get it for less than three thousands.
Bunu üç binden aşağı alamazsınız.
You are people so lucky, you have no idea how lucky you are.
Sizler çok şanslısınız.
Just imagine.
Sadece hayal edin.
Can you get such a sari?
Böyle bir sari alabilir misiniz?
The other way round. Just show them.
Tersini çevirin. Onlara gösterin.
Now put it on Me.
Şimdi onu Üzerime bırakın.
Put everything on My hands.
Her şeyi Ellerime koyun.
Ghee a little. Little bit ghee. Little.
Biraz ghee. Ghee biraz. Biraz.
Just a bit. Just a bit. That's all.
Sadece biraz. Sadece biraz. Hepsi bu.
Now put all the...
Şimdi tüm ..   içine koyun.
Yogi: Curd? All of it?
Yogi: Yoğurt? Hepsi mi?
Yes, yes.
Evet, evet.
Now put that.
Şimdi şunu koyun.
[Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi]
You have more curd, na?
Daha fazla yoğurt, na?
Yes, Shri Mataji.
Yogi:Evet,  Shri Mataji.
You have to put more curd.
Daha fazla yoğurt koymalısınız.
Yes, it's all right. Now you pour it, the other.
Evet, tamam. Şimdi onu dök, diğeri.
Yogi: Milk?
Yogi: Süt?
Milk, it's all right.
Süt, tamam.
The other should be this side.
Diğeri bu tarafta olacak.
Now, water.
Şimdi, su.
See the sari. This is your luck I tell you.
Sariye bakın. Bu sizin şansınız söyleyeyim.
I mean your wedding saris we bought
Demek istiyorum ki, size aldığımız evlilik sarilerinizle
compared to that, look at this.
karşılaştırınca, şuna bakın.
You be careful with mixing up with people.
Kafası karışmış insanlarla ilgili dikkatli olmalısınız.
You shouldn't come.
Sen gelmemelisin.
This is not all right. Get somebody else. All right?
Bu doğru değil. Başka birisini al. Tamam mı?
I'm sorry but it is so.
Üzgünüm ama bu böyle.
Don't get friendly with her.
Onunla arkadaşlık etmeyin.
You see, it's a fraternity of bhoots.
Bakın, bu bir bhootlar kardeşliği.
If there is a slightest bhoot in you it will combine another bhoot.
Eğer sizde zayıf bir bhoot varsa, o diğer bir bhootu toplayacaktır.
She will go down, you will go down.
O (Kadın) aşağı gidecek, sende aşağı gideceksin.
Try to keep with positive people.
Pozitif kişilerle birlikte olmaya çalışın.
Annie how are you? You are not all right.
Annie, nasılsın? İyi değilsin.
What's the matter with you?
Senin neyin var?
Why? Les miserable?
Neden?  (Fransızca - Sefil)?
Even more.
Hatta fazlası.
I don't know why it is so.
Neden böyle bilemiyorum.
You should improve, you should see your vibrations, work it out.
Sen düzelmelisin, vibrasyonlarını görmelisin, çalıştır.
You see so many years you have been with Me.
Bak, sen çok senelerdir Benimle birlikte oldun.
What will people think?
İnsanlar ne düşünecek?
Now next time I'm not going to see such faces, all right?
Şimdi, gelecek sefer böyle suratlar görmeyeceğim, tamam mı?
Everybody like a flower.
Herkes bir çiçek gibi.
What makes you look like that?
Böyle bakmanıza sebep olan ne?
Work it out, see your vibrations, you know it very well.
Çalıştırın, vibrasyonlarınızı görün, bunu çok iyi biliyorsunuz.
Work it out. Marie has improved so much, you see.
Çalıştırın. Marie çok düzeldi, bakın.
What about you? You should improve also.
Sana ne demeli? Sen de düzelmelisin.
You have such a nice husband.
Bu kadar hoş bir kocan var,
Or you are quarreling with him?
yoksa onunla tartışıyor musun?
Are you? All right.
Yapıyor musun? Tamam.
It should work out I think.
Sanırım bu çalışmalı.
You go on the right side too much, you think too much.
Sen çok fazla sağ kanala gittin. Çok fazla düşünüyorsun.
You think too much. So just say Nirvichara,
Çok düşünüyorsun.  Bu yüzden sadece Nirvichara de,
it's the mantra for you, Nirvichara.
bu mantra senin için, Nirvichara.
And for her, Vivian.
Ve onun için, Vivian.
Vivian, you must say the mantra of Sahasrara, all right?
Vivian, sen Sahasrara mantrasını söylemelisin, tamam mı?
Om Twameva Sakshat Sahasrara Swamini. It will work out.
Om Twameva Sakshat Sahasrara Swamini. Bu işe yarayacak.
Still it is catching little bit,
Hala birazcık catch ediyor ama
but it will work out. You are much better, no doubt.
bu işe yarayacak. Şüphesiz, sen çok daha iyisin.
All right.
Tamam.
Bring it slowly.
Onu yavaşça getir.
You have to put some rice.
Biraz pirinç koymalısın.
No, I think you have to put it this way.
Hayır, sanırım bu şekilde koymalısın.
Ha, good.
Ha, iyi.
Yogini: Rice, if You want to put it.
Yogini: Pirinç, eğer koymak istiyorsan.
Ah?
Ah?
Yogini: They went for rice, Shri Mataji.
Yogini: Pirinç getirmeye gittiler,  Shri Mataji.
Pardon?
Pardon?
Yogini: They went for rice. [unclear] with the rice.
Yogini: Pirinç getirmeye gittiler.  [anlaşılmıyor] ...pirinçle.
Put the garland now.
Şimdi garlandı koy.
But then rice should be fast because I take that...
Ama sonra pirinç hızlı olmalı çünkü Ben şunu alıyorum...
Everybody has improved, you see. Marie, might be an example,
Herkes düzeldi, bakın. Marie, bir örnek olabilir,
from where she has improved to what?
nereden nereye düzeldi.
There are people, tremendous people you have here
İnsanlar var, burada kendilerine olan güvenleri ile,
who have improved themselves with full confidence in themselves.
kendilerini geliştirmiş inanılmaz insanlarınız var.
Martin has improved so much. Everybody has improved.
Martin çok gelişti. Herkes gelişti.
Even she has improved so.
O bile böyle gelişti.
And Antoinette I'm very happy to see you this way.
Ve Antoinette, seni bu şekilde gördüğüm için çok memnunum.
She's so much confident, she's so sensible now.
Onun çok kendine güveni var, o şimdi çok duyarlı.
Everybody must improve.
Herkes gelişmeli.
All right.
Tamam.
I'll try to arrange for your chidren
Çocuklarınız için ayarlama yapmaya çalışacağım.
if they can be looked after in some place in India,
Eğer Hindistan da bir yerde onlara bakılabilirlerse,
then those who have children can also travel.
o zaman çocuğu olanlar da seyahat edebilirler.
I'll try. Although I don't promise but I'll try.
Deneyeceğim. Bununla birlikte söz vermiyorum ama deneyeceğim.
Hello, Shakti.
Merhaba, Shakti.
May God bless you.
Tanrı size kutsasın.
So now, where is the garland?
Şimdi, garland nerede?
Beautiful.
Güzel.
It's very beautiful.
Çok güzel.
May God bless you.
Tanrı size kutsasın.
Now take a photograph.
Şimdi bir fotoğraf çekin.
Everything to order.
Her şey yolunda.
In this short time what to do?
Bu kadar kısa sürede ne yapmalı?
You cannot do much, you see, is as much as it is.
Çok fazla şey yapamazsınız, bakın, olabildiği kadar.
That's the problem.
Problem işte bu.
Give her the photograph of Sahasrara.
Ona Sahasrara`nın fotoğrafını verin.
Another thing I found out
Fark ettiğim bir başka şey,
if you can get the photograph of My feet,
eğer Benim ayaklarımın hoş bir şekilde görünen
which are nicely exposed,
fotoğrafını çekebilirseniz,
you put it on the ground,
onu toprağa koyun
bow to it and look at it without thinking.
ve önünde eğilip, düşünmeden ona bakın.
That's a very good way of progressing.
Bu gelişmenin çok iyi bir yolu.
That's a surrender, all right?
Bu bir teslimiyet, tamam mı?
Yogi: Complete Puja, Shri Mataji.
Yogi: Puja tamam,  Shri Mataji.
Fast. You see, you are very speedy people.
Hızlı, bakın, sizler çok hızlı insanlarsınız.
For India, they take four and a half hours.
Hindistan için, onlar dört buçuk saat yaparlar.
And Switzerland only ten fifteen minutes to do this.
İsviçre de bunu yapmak için sadece on, onbeş dakika.
They are very speedy, you see. Telescopic.
Onlar çok hızlılar.  Teleskopik.
Yogi: You should say that Shri Mataji to the Indian Sahaja Yogis
Yogi: Shri Mataji, siz Hindistana geldiğiniz zaman,
who will be scold when You come to India, Shri Mataji.
bunu azarlanacak olan Hintli Sahaja Yogilere söylemelisiniz.
No, no. They know that things can be very much,
Hayır, Hayır. Onlar bu şeylerin çok fazla olabileceğini biliyorlar,
complete effect is there. That's the main point.
orada tam etki var.  Esas nokta bu.
Oh, let it be, let it be. Don't you worry.
Bırakın, bırakın. Siz endişelenmeyin.
This is the flower of dathura we call it. Is a...
Bu Dathura dediğimiz çiçek. O bir...
Like that, which is used for, little away,
bunun gibi,kullanılmak üzere... biraz uzağa,
so that for Feet can be seen also.
böylece ayaklar içinde görülebilir.
The Feet must be seen.
Ayaklar görülmek zorundadır.
That sari did you keep or not for the background?
Şu sariyi muhafaza ettiniz mi yoksa arka plan için, değil mi?
I put it inside the one he liked.
Ben onun beğendiğini içine koydum.
Yogini: Oh, it's in the bag Shri Mataji.
Yogini: Oh, o çantanın içinde Mataji.
I will take it out.
Ben çıkaracağım.
If she'll use it for a background, good idea.
Eğer onu arka plan için kullanacaksa, bu iyi fikir.
Yogi: Shri Mataji, we could, if the photograph it's good,
Yogi: Shri Mataji, biz yapabiliriz, eğer fotoğraf iyi ise,
we could enlarge it because it is on the green,
onu büyütebiliriz çünkü o yeşilin üstüne,
green color Your Feet.
yeşil renk, Sizin Ayaklarınız.
It's tremendous with the flowers, Shri Mataji.
Çiçeklerle birlikte o olağanüstü, Shri Mataji.
Should be nice.
Güzel olmalı,
All right, take it one more. Good one.
Tamam, bir tane daha çekin. İyi bir tane.
Let it be, need not be there flowers, need not be.
Bırakın, orada çiçek olmasına gerek yok, gerek yok.
All right, doesn't matter they show, as long as My Feet show.
Tamam, Ayaklarım göründüğü sürece onların görünmesine gerek yok.
It's all right. [Now see. Don't put] Pull this out a little.
Bu tamam.  Bunu biraz çek
Good.
İyi.
If you look at Them there's no swelling, you see?
Onlara bakarsanız, şişme yok, bakın?
There's no swelling at all.
Hiç bir şekilde şişme yok.
All right. Take it here.
Tamam, Burayı al.
Yogi: I don't know if I can, Shri Mataji, pushing them.
Yogi:Yapabilir miyim, bilemiyorum Shri Mataji, onları iterek.
All right. May God bless you all.
Tamam. Tanrı hepinizi kutsasın.
It was very enjoyable, intense and beautiful
Bu çok keyif vericiydi, yoğun ve güzel,
and I don't know how the time passed.
zamanın nasıl geçtiğini bilmiyorum.
You all enjoyed. So be kind to everyone, be nice to everyone,
Hepiniz eğlendiniz. Herkese karşı müşfik olun, hoş davranın
and don't say harsh words when you are with other people.
ve başkaları ile beraberken onlara sert sözler söylemeyin.
And Mona what about you? Are you all right?
Mona, sana ne demeli? İyi misin?
You still go up and down.
Sen hala aşağı yukarı gidip geliyorsun.
Yogini: Yes, Mother.
Yogini: Evet, Anne.
Now you study yourself.
Şimdi kendin çalış.
You have to become into Nirvikalpa. You see the boat is leaving.
Nirvikalpa içinde olmalısın. Gördün, gemi kalkıyor.
The boat is leaving.
Gemi kalkıyor.
You have to come to Nirvikalpa.
Nirvikalpaya gelmelisin.
What's that?
Bu nedir?
Yogini: From myself [?] Shri Mataji, to match with the tea set.
Yogini:  Kendim getirdim Shri Mataji, çay setine uysun diye.
From [name] handmade to match with the tea set.
Kendim yaptım, elyapımı, çay setine uysun diye.
So you bring it with the tea set, all right?
Onu çay seti ile birlikte getir, tamam?
So sweet of you to have given Me that tea set, really.
Bana bu çay setini vermen çok hoş, gerçekten.
So sweet, it's so precious. I don't think I'll ever use it.
Çok tatlı, bu çok kıymetli.  Onu kullanabileceğimi sanmıyorum.
Is too good, too good to be used
O çok (çaydanlık örtüsü ), kullanmak için çok tatlı, biliyorsunuz.
too sweet. So beautiful. I mean what an idea.
Bu çok tatlı. Çok güzel, ne fikir ama.
What an idea.
Ne fikir ama.
And the sari?
Ve sari ?
Yogini: If you put in your bag Shri Mataji?
Yogini: Eğer çantanıza koyarsanız Shri Mataji?
All right. And take out that another sari, all right?
Tamam ve bu diğer sariyi çıkar, tamam mı?
Very well, Shri Mataji.
Yogini: Çok iyi, Shri Mataji.
You feel very sad, isn't it?
Çok üzüldünüz, değil mi?
I'll feel very sad, leaving you all here.
Hepinizi burada bıraktığım için çok üzüldüm
But we are going to meet for Guru Puja.
ama Guru Pujada buluşacağız,
At least make it for Guru Puja.
en azından onu Guru Puja için yapın.
All of you should be there for Guru Puja, all right?
Hepiniz Guru Puja için orada olmalısınız, tamam mı?
Yogi: Shri Mataji, could we sing Your aarti while you are leaving?
Yogi: Shri Mataji,  aartinizi, siz ayrılırken söyleyebilir miyiz?
Yogi: Could we sing Your aarti while You are leaving?
Yogi: Shri Mataji, aartinizi, siz ayrılırken söyleyebilir miyiz?
All right, sing.
Tamam, söyleyin.
Aum Twameva Sakshat
Aum Twameva Sakshat
Shri Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali,
Shri Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali,
Trigunatmika Kundalini Sakshat
Trigunatmika Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Aum Twameva Sakshat
Aum Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Aum Twameva Sakshat
Aum Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Sahasrara Swamini Moksha Pradayini Mataji
Shri Sahasrara Swamini Moksha Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
May God bless you.
Tanrı sizleri kutsasın.
Yogi: Shri Mataji, we all the Sahaja Yogis here,
Yogi: Shri Mataji, biz buradaki tüm Sahaja Yogiler,
we pray to You and we promise You
Size dua ediyor ve size söz veriyoruz ki,
that we will be one, just one flower,
bizler bir olacağız, sadece tek bir çiçek,
so that when You can see us,
böylece Siz bizi görebildiğinizde,
You will see only one flower, one color, one perfume,
sadece tek bir çiçek göreceksiniz, tek renk, tek parfüm
and one flower offered at Your Divine Lotus Feet.
ve sizin Divine Lotus ayaklarınıza adanmış tek çiçek.
And we pray Shri Mataji in our heart that Your Divine Lotus Feet
Shri Mataji, bizler kalbimizden
will dwell forever in our beings. Amen. Jai Shri Mataji.
bizlerin varlığında sonsuza dek yaşayacak. Amin. Jai Shri Mataji.
Jai Shri Mataji.
Jai Shri Mataji.
I want to thank you all very much
Ben hediyeler ve diğer şeyler için size
for the gifts, [Didier] for your gift and others,
çok teşekkür etmek istiyorum, , [Didier] hediyelerin için,
all those who have given Me gifts
Bana hediye veren herkese
thank you very much for all that. May God bless you.
tüm bunlar için çok teşekkür ediyorum. Tanrı sizleri kutsasın.
Now enjoy yourself.
Şimdi eğlenin.
Hope to see you all very soon.
Sizi yakında görmeyi umut ediyorum.
I'm going with a heavy heart
Ağır bir kalp ile gidiyorum
but I hope at Guru Puja it will be all cleared out.
ama umarım Guru puja da hepsi temizlenecek.
May God bless you. Thank you very much.
Tanrı sizleri kutsasın. Çok teşekkür ederim.